# Архитектура

## Архитектурные характеристики
- **Конфигурируемость**. Для каждой роли свой вариант интерфейса приложения.  
- **Авторизация**. Приложение должно авторизировать пользователей и предоставлять доступ к определенным функциям.  
- **Согласованность данных**. Данные должны представляться в виде таблицы. Приложение должно обеспечивать гибкую выборку данных.  

## Логические компоненты
### authorization
Разработчик приложения выдает логин/пароль администратору для входа и работы в приложении в роли администратора.  
Лаборант для получения логина/пароля отправляет запрос вне приложение (по эл. почте) администратору.  
Администратор через специальную форму в приложении заводит логин/пароль для пользователя и оповещает его в ответ на запрос по эл. почте.  

### action_panel
Панель представляет собой кнопки ключевых действий (добавление нового оборудования и др.), которые вызывают формы для заполнения.  

### fast_filters
Фильтры на подобии кнопок тэгов, по нажатию которых происходит фильтрация данных и отображение их в таблице.  

### main_table
Таблица, в которую выводятся данные. RevoTable.

### main_filters
Блок с фильтрами, которые позволяют генерировать таблицу по любым атрибутам всех данных из БД.  

## Архитектурный стиль
Модульный монолит  

## Архитектурные решения
- База данных реляционная, на сервере. **PostgreSQL**  
- Клиентская часть на desktop. **Tauri**  
- Frontend на **Vue.js**  
- Бизнес логика на сервере. **FastAPI**  

### Пример файловой структуры с разделением пакетов по сущностям

deltica/
├── backend/
│   ├── core/
│   │   ├── main.py
│   │   ├── config.py
│   │   └── database.py      
│   ├── app/
│   │   ├── models.py
│   │   └── schemas.py
│   ├── routes/
│   │   └── main_table.py
│   └── services/
│      └── main_table.py
│
├── frontend/
│   ├── public/
│   │   ├── index.html
│   │   └── favicon.png
│   ├── src/
│   │   ├── assets/
│   │   │   └── logo.png          
│   │   ├── components/
│   │   │   └── MainTable.vue
│   │   ├── App.vue
│   │   ├── main.js
│   │   └── store.js
│   ├── package.json
│   ├── vue.config.js
│   └── yarn.lock  
│
├── alembic/
│
├── tests/
│
├── docs/
│ 
└── other_files (.env, .gitignore etc.)
